Companheiro Lula já viu essa revista? Só
viu as gravura. Que que tem? O
companheiro não leu o que está escrito.
Ah, desculpe. Aqui está dizendo que o
companheiro está sem prestígio no Brasil
e no exterior. O quê? Eu que isso? Mas
deve ter algum engano. Eles por acaso
sabem que o presidente não é mais o BZo?
Bom, aqui tem uma ilustração do
companheiro. Ah, mas esse senhoozo aí
não sou eu. Não, parece mais o Bzo. Mas
o Bzo não tem barba, [__] É mesmo?
Isso é fake news cooper comig. Eu sou a
mamã mais popular desse país. Pois é,
companheiro Lula. Como podem dizer que
você está sem prestígio? Um governo tão
eficiente em tachar e censurar visando
bem comum? Pois é, Cero e é, mas deixa
que eu vou resolver isso agora mesmo.
Não, eu não posso incluir a The
Economist no inquérito das fake news.
Ela é minha revista inglesa. Poxa, mas
meu companheiro já fez tanta coisa que
não pode. Qual o problema de fazer mais
essa? Então o senhor, me diga onde que
eu vou passar as férias se eu perder o
visto pra Europa também. Mas tem praias
lindas no Nordeste, presidente. Ah, tá
bom, então deixa para lá. Cabeça de ovo
do [__] Que que o senhor disse? Não
fui eu, foi o Alem. Que que tá
acontecendo aqui? Ah, essa revista.
Ah, o comunista tá falando que eu não
tenho prestígio no Brasil, no exterior.
É mole. E você não vai fazer nada contra
essa fake news, seu frou. Eu pedi pro
Chandão colocar revista no inquérito das
fake news, mas aquele cabeça de ovo não
quer me ajudar. Li, você não tá vendo
que isso é mais um caso de regulação das
redes? Mas é uma revista, mulher. E
estrangeiro impresso. Loli, como é que
você acha que as pessoas ficam sabendo
de uma revista que se lá na Inglaterra?
Ué, pela internet. E e [__] é mesmo?
Mas como é que vamos fazer isso? As
nossas conversas com o companheiro Chino
não serviram para nada. Boa noite. A
internet foi regulamentada em todo o
Brasil. Nossa soberania foi violada
muito gravemente com o compartilhamento
do material de uma revista estrangeira.
Para evitar maiores violações à nossa
democracia, a internet foi
regulamentada. Apenas os domínios GOVBR
estão no ar, enquanto o governo trabalha
na Internet BR, a internet livre da
influência estrangeira inspirada no
regime chinês que a gente admira, que a
gente admira, que a gente admira.
A Rede Globo agradece, pois sem internet
o Jornal Nacional está batendo 190
pontos de audiência, então não vamos
criticar. Boa noite. Ah, [__] mas
como é bom a tal da regulação da
internet. Não tem mais ninguém falando
da tal da eu comunista. Companheiro
Lula. Companheiro Lula. Ah não cara,
sempre a mesma coisa. O que que é
coopero comig? Agora tem de Economist
traduzida em todas as bancas devido à
imensa procura. [__] E agora coopera
Janja? E agora o quê? Você já sabe a
resposta. Luli. Boa noite. As bancas de
jornal foram fechadas em todo o Brasil.
Era uma violação à nossa soberania.
Companheiro Lula, agora a The Economist
está vindo importada pelos correios. Boa
noite. Os correios foram fechados pelo
governo. Um atentado à nossa democracia.
É, mas nem precisava. As revistas
estavam ficando todas paradas em
Curitiba. Vamos fechar Curitiba também,
companheiro Lula. Estão contrabandeando
a Economist. Boa noite. Está proibido
entrar e sair do Brasil. Precisamos
preservar nossa soberania.
Companheiro Lula. Estão jogando
panfletos impressos da The Economist em
todo o Brasil. Boa noite. Aviões e
impressoras estão proibidos em todo o
território nacional para o bem das
nossas crianças.
Companheiro Lula, estão mimiografando
até economies. Ah, cara, chega. Mas será
possível? Por que será que esse povo de
repente começou a se interessar tanto
por uma revista? Eu, hein? Vai ver. É
por causa do efeito Strizand. Efeito
Stand? Que que é isso? O efeito Striz é
um fenômeno que uma tentativa de
censurar, ocultar ou suprimir uma
informação acaba chamando ainda mais
atenção para ela. A gente não estamos
censurando nada, a gente estamos
regulando. Aliás, aonde que tu aprendeu
esse termo estrangeiro todo moderninho?
Na Economist. Como assim foi
regulamentado? M.